Repository: StarCitizenToolBox/app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# input_method_community_input_method_support_version
source: Community Input Method Support: {v0}
ja: コミュニティ入力メソッドサポート：{v0}
zh_tw: 社區輸入法支持：{v0}

# input_method_online_version_prompt
source: An online standalone version of this feature is also available. Click to visit >
ja: この機能のオンラインスタンドアロン版も提供されています。アクセスするにはクリック >
zh_tw: 本功能另有提供在線獨立版，點擊訪問 >

# input_method_support_updated
source: Community input method support updated
ja: コミュニティ入力メソッドサポートが更新されました
zh_tw: 社區輸入法支持已更新

# input_method_support_updated_to_version
source: Community input method support updated to: {v0}
ja: コミュニティ入力メソッドサポートが更新されました：{v0}
zh_tw: 社區輸入法支持已更新到：{v0}

# input_method_auto_translate
source: Bilingual Translation:
ja: バイリンガル翻訳：
zh_tw: 雙語翻譯：

# input_method_auto_translate_dialog_title
source: Download AI model to use translation function?
ja: バイリンガル翻訳を有効にしますか？
zh_tw: 啟用雙語翻譯？

# input_method_auto_translate_dialog_title_content
source: Approximately 200MB of local space is required. We use a local model for translation; your translation data will not be sent to any third party. Opus-MT-StarCitizen is a model fine-tuned by the Chinese localization team based on the Opus-MT model, optimized for game terminology.
ja: 有効にすると、Google翻訳サービスを使用して入力内容に英語の副本を追加します。応答が遅延する可能性があります。機能に異常がある場合は無効にしてください。 テキストはGoogleサーバーに転送されます。Googleのプライバシーポリシーを参照してください。
zh_tw: 啟用後，將使用 Google 翻譯服務為您的輸入內容增加英文副本，可能會導致響應滯後，若功能異常請關閉。 文本將轉發給 Google 服務器，請參閱 Google 的隱私政策。

# support_dev_thanks_message
source: Thank you for using SCToolbox, I'm its developer xkeyC SCToolbox is committed to open source and providing free services to players. Free service is a challenging job, and if you consider buying me a drink, I would be very grateful. Donated funds will be used for server expenses, new feature development, and increasing motivation for software maintenance.
ja: SCToolboxをご利用いただきありがとうございます。私は開発者のxkeyCです。 SCToolboxはオープンソースにコミットし、プレイヤーに無料のサービスを提供することに努めています。無償のサービスは挑戦的な作業です。飲み物代を贈っていただければ大変感謝します。 寄付された資金はサーバー費用、新機能の開発、そしてソフトウェアメンテナンスのモチベーション向上に使われます。
zh_tw: 感謝您使用 SC工具箱，我是其開發者 xkeyC 工具箱致力於開放原始碼並為各位玩家提供免費的服務，無償的服務是一項充滿挑戰的工作，若您考慮給我送點飲料錢，我將不勝感激。 捐贈的資金將用於伺服器支出、新功能的開發，以及提高軟體維護的積極性。

# support_dev_referral_code_message
source: If you haven't registered for the game or entered a referral code yet, you can consider mine: STAR-3YXS-SWTC. Thanks for reading this far
ja: まだゲームに登録していないか招待コードを入力していない場合は、私のコードを検討してください：STAR-3YXS-SWTC、ここまで読んでいただきありがとうございます
zh_tw: 如果您還沒有註冊遊戲或填寫邀請碼，可以考慮我的： STAR-3YXS-SWTC ，感謝你看到這裡

# support_dev_title
source: Support Developer
ja: 開発者をサポート
zh_tw: 支持開發者

# support_dev_github_star_message
source: You can also give my project a Star on GitHub
ja: GitHubで私のプロジェクトにスターを付けることもできます
zh_tw: 您也可以在 GitHub 上給我的專案點個 Star

# support_dev_github_star_button
source: Star Project
ja: プロジェクトにスター
zh_tw: Star 專案

# support_dev_in_game_currency_title
source: In-game Currency
ja: ゲーム内通貨
zh_tw: 遊戲內貨幣

# support_dev_in_game_id
source: Game ID: xkeyC
ja: ゲームID: xkeyC
zh_tw: 遊戲ID: xkeyC

# support_dev_in_game_id_copied
source: Game ID copied
ja: ゲームIDがコピーされました
zh_tw: 遊戲ID已複製

# support_dev_copy_button
source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

# support_dev_in_game_currency_message
source: You can send aUEC to me in the game as support, which will help me get a better gaming experience in limited time
ja: ゲーム内でaUECを送信してサポートすることができます。これは限られた時間の中で私がより良いゲーム体験を得るのに役立ちます
zh_tw: 您可以在遊戲中向我發送 aUEC 作為支持，這將會幫助我在有限的時間裡獲得更好的遊戲體驗

# support_dev_hk_fps_transfer_id_copied
source: FPS ID copied
ja: FPS IDがコピーされました
zh_tw: FPS ID 已複製

# support_dev_hk_fps_transfer_info
source: If you are located in Hong Kong - China, or have a bank account in Hong Kong, this will be the easiest way to transfer money
ja: 中国の香港にお住まいの場合、または中国の香港に銀行口座をお持ちの場合、これが最も簡単な送金方法です。

# support_dev_donation_disclaimer
source: * Please note: Donation is a gratuitous gift, you will not receive additional benefits in software experience.
ja: * 注意：寄付は無償の贈与であり、ソフトウェア体験において追加の特典を得ることはありません。
zh_tw: * 請注意：捐贈是無償贈與，您不會在軟體體驗上獲得額外好處。

# support_dev_back_button
source: Back
ja: 戻る
zh_tw: 返回

# support_dev_scroll_hint
source: Scroll down for more
ja: 下にスクロールしてさらに表示
zh_tw: 下滑查看更多

# log_analyzer_filter_all
source: All
ja: すべて
zh_tw: 全部

# log_analyzer_filter_basic_info
source: Basic Info
ja: 基本情報
zh_tw: 基礎資訊

# log_analyzer_filter_account_related
source: Account Related
ja: アカウント関連
zh_tw: 帳戶相關

# log_analyzer_filter_fatal_collision
source: Fatal Collision
ja: 致命的な衝突
zh_tw: 致命碰撞

# log_analyzer_filter_vehicle_damaged
source: Vehicle Damaged
ja: ビークル損傷
zh_tw: 載具損毀

# log_analyzer_filter_character_death
source: Character Death
ja: キャラクター死亡
zh_tw: 角色死亡

# log_analyzer_filter_statistics
source: Statistics
ja: 統計情報
zh_tw: 統計資訊

# log_analyzer_filter_game_crash
source: Game Crash
ja: ゲームクラッシュ
zh_tw: 遊戲崩潰

# log_analyzer_filter_local_inventory
source: Local Inventory
ja: ローカルインベントリ
zh_tw: 本地庫存

# log_analyzer_no_log_file
source: Log file not found
ja: logファイルが見つかりません
zh_tw: 未找到 log 文件

# log_analyzer_one_click_diagnosis_header
source: ----- SCToolbox One-Click Diagnosis -----
ja: ----- SCToolbox ワンクリック診断 -----
zh_tw: ----- 工具箱疑難排解 -----

# log_analyzer_details_info
source: Detailed information: {v0}
ja: 詳細情報：{v0}
zh_tw: 詳細資訊：{v0}

# log_analyzer_no_crash_detected
source: No game crash information detected
ja: ゲームクラッシュ情報は検出されませんでした
zh_tw: 未檢測到遊戲崩潰資訊

# log_analyzer_game_crash
source: Game Crash
ja: ゲームクラッシュ
zh_tw: 遊戲崩潰

# log_analyzer_kill_summary
source: Kill Summary
ja: キル概要
zh_tw: 擊殺總結

# log_analyzer_kill_death_suicide_count
source: Kills: {v0} Deaths: {v1} Suicides: {v2} Vehicle Destruction (Soft Death): {v3} Vehicle Destruction (Disintegration): {v4}
ja: キル数：{v0} デス数：{v1} 自殺回数：{v2} 機体破壊（ソフトデス）：{v3} 機体破壊（解体）：{v4}
zh_tw: 擊殺次數：{v0} 死亡次數：{v1} 自殺次數：{v2} 載具損壞（軟死亡）：{v3} 載具損壞（解體）：{v4}

# log_analyzer_play_time
source: Play Time
ja: プレイ時間
zh_tw: 遊玩時長

# log_analyzer_play_time_format
source: {v0} hours {v1} minutes {v2} seconds
ja: {v0}時間{v1}分{v2}秒
zh_tw: {v0} 小時 {v1} 分鐘 {v2} 秒

# log_analyzer_game_start
source: Game Start
ja: ゲーム起動
zh_tw: 遊戲啟動

# log_analyzer_game_loading
source: Game Loading
ja: ゲーム読み込み
zh_tw: 遊戲載入

# log_analyzer_mode_loading_time
source: Mode: {v0} Time taken: {v1} seconds
ja: モード：{v0} 所要時間：{v1}秒
zh_tw: 模式：{v0} 用時：{v1} 秒

# log_analyzer_game_close
source: Game Close
ja: ゲーム終了
zh_tw: 遊戲關閉

# log_analyzer_collision_details
source: Area: {v0} Player driving: {v1} Collision entity: {v2} Collision vehicle: {v3} Collision distance: {v4}
ja: エリア：{v0} プレイヤー操縦：{v1} 衝突エンティティ：{v2} 衝突ビークル：{v3} 衝突距離：{v4}
zh_tw: 區域：{v0} 玩家駕駛：{v1} 碰撞實體：{v2} 碰撞載具: {v3} 碰撞距離：{v4}

# log_analyzer_soft_death
source: Soft Death
ja: ソフト死亡
zh_tw: 軟死亡

# log_analyzer_disintegration
source: Disintegration
ja: 崩壊
zh_tw: 解體

# log_analyzer_vehicle_damage_details
source: Vehicle model: {v0} Area: {v1} Damage level: {v2} ({v3}) Responsible party: {v4}
ja: ビークルモデル：{v0} エリア：{v1} 損傷レベル：{v2} （{v3}） 責任者：{v4}
zh_tw: 載具型號：{v0} 區域：{v1} 損毀等級：{v2} （{v3}） 責任方：{v4}

# log_analyzer_death_details
source: Victim ID: {v0} Location: {v2} Area: {v3}
ja: 被害者ID：{v0} 位置：{v2} エリア：{v3}
zh_tw: 受害者ID：{v0} 位置：{v2} 區域：{v3}

# log_analyzer_player_login
source: Player {v0} logged in...
ja: プレイヤー {v0} ログイン中...
zh_tw: 玩家 {v0} 登入 ...

# log_analyzer_view_local_inventory
source: View Local Inventory
ja: ローカルインベントリを表示
zh_tw: 查看本地庫存

# log_analyzer_player_location
source: Player ID: {v0} Location: {v1}
ja: プレイヤーID：{v0} 位置：{v1}
zh_tw: 玩家ID：{v0} 位置：{v1}

# log_analyzer_game_installation_path
source: Game Installation Path
ja: ゲームインストールパス
zh_tw: 遊戲安裝路徑

# log_analyzer_select_game_path
source: Please select game installation path
ja: ゲームインストールパスを選択してください
zh_tw: 請選擇遊戲安裝路徑

# log_analyzer_search_placeholder
source: Enter keywords to search content
ja: キーワードを入力して内容を検索
zh_tw: 輸入關鍵字搜索內容

# log_analyzer_title
source: Log Analyzer
ja: logアナライザ
zh_tw: log 分析器

# log_analyzer_description
source: Analyze your gameplay records (login, death, kills, and other information)
ja: プレイ記録を分析（ログイン、死亡、キルなどの情報）
zh_tw: 分析您的遊玩記錄 （登入、死亡、擊殺 等資訊）

# log_analyzer_window_title
source: SCToolbox: Log Analyzer
ja: SCToolbox: logアナライザ
zh_tw: SC工具箱: log 分析器

# settings_item_onnx_xnn_pack
source: Use XNN to accelerate ONNX inference
ja: XNNを使用してONNX推論を高速化
zh_tw: 使用 XNN 加速 ONNX 推理

# settings_item_onnx_xnn_pack_info
source: Disabling this option may solve some compatibility issues
ja: このオプションをオフにすると、一部の互換性問題が解決する場合があります
zh_tw: 關閉此選項或許可以解決一些相容性問題

# party_room_title
source: Party Room
ja: パーティールーム

# party_room_connecting
source: Connecting to server...
ja: サーバーに接続中...

# party_room_connect_failed
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

# party_room_retry
source: Retry
ja: 再試行

# party_room_disconnected
source: Connection lost
ja: 接続が切断されました

# party_room_reconnect_prompt
source: The connection to the room server has been lost. Do you want to reconnect?
ja: ルームサーバーとの接続が切断されました。再接続しますか？

# party_room_exit_room
source: Exit Room
ja: ルームを退出

# party_room_reconnect
source: Reconnect
ja: 再接続

# party_room_exit_room_failed
source: Failed to exit room: {v0}
ja: ルーム退出に失敗: {v0}

# party_room_no_members
source: No members
ja: メンバーがいません

# party_room_copy_game_id
source: Copy Game ID
ja: ゲームIDをコピー

# party_room_transfer_owner
source: Transfer Ownership
ja: オーナー権限を移譲

# party_room_transfer_owner_confirm
source: Are you sure you want to transfer ownership to {v0}?
ja: {v0}にオーナー権限を移譲してもよろしいですか？

# party_room_transfer
source: Transfer
ja: 移譲

# party_room_operation_failed
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# party_room_transfer_owner_failed
source: Failed to transfer ownership: {v0}
ja: オーナー権限の移譲に失敗: {v0}

# party_room_kick_member
source: Kick Member
ja: メンバーをキック

# party_room_kick_member_confirm
source: Are you sure you want to kick {v0}?
ja: {v0}をキックしてもよろしいですか？

# party_room_kick
source: Kick
ja: キック

# party_room_kick_member_failed
source: Failed to kick member: {v0}
ja: メンバーのキックに失敗: {v0}

# party_room_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# party_room_send_signal
source: Send Signal
ja: シグナルを送信

# party_room_send_failed
source: Send failed
ja: 送信に失敗

# party_room_no_messages
source: No messages
ja: メッセージはありません

# party_room_social_links_hint
source: This room contains third-party social links. Click to join and chat freely~
ja: このルームには外部ソーシャルリンクがあります。クリックして自由にチャットしましょう~

# party_room_copy_owner_id_hint
source: Copy the room owner's game ID to add friends and quickly team up on the game homepage
ja: ルームオーナーのゲームIDをコピーして、ゲームホームページでフレンド追加やチーム編成が可能

# party_room_copy
source: Copy
ja: コピー

# party_room_link
source: Link
ja: リンク

# party_room_unknown_location
source: Unknown Location
ja: 不明な場所

# party_room_unknown_area
source: Unknown Area
ja: 不明なエリア

# party_room_player_death
source: Player Death
ja: プレイヤー死亡

# party_room_location
source: Location
ja: 場所

# party_room_area
source: Area
ja: エリア

# party_room_unknown_user
source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

# party_room_new_owner
source: New Owner
ja: 新しいオーナー

# party_room_system
source: System
ja: システム

# party_room_joined_room
source: joined the room
ja: がルームに参加しました

# party_room_left_room
source: left the room
ja: がルームを退出しました

# party_room_became_owner
source: became the new room owner
ja: が新しいルームオーナーになりました

# party_room_info_updated
source: Room information updated
ja: ルーム情報が更新されました

# party_room_dismissed
source: Room has been dismissed
ja: ルームが解散されました

# party_room_kicked
source: was kicked from the room
ja: ルームからキックされました

# party_room_just_now
source: Just now
ja: たった今

# party_room_minutes_ago
source: {v0} minutes ago
ja: {v0}分前

# party_room_hours_ago
source: {v0} hours ago
ja: {v0}時間前

# party_room_days_ago
source: {v0} days ago
ja: {v0}日前

# party_room_room
source: Room
ja: ルーム

# party_room_members_count
source: {v0}/{v1} members
ja: {v0}/{v1} メンバー

# party_room_edit_room
source: Edit Room
ja: ルームを編集

# party_room_confirm_dismiss
source: Confirm Dismiss
ja: 解散を確認

# party_room_dismiss_confirm_msg
source: Are you sure you want to dismiss this room? All members will be removed.
ja: このルームを解散しますか？すべてのメンバーが退出されます。

# party_room_dismiss
source: Dismiss
ja: 解散

# party_room_dismiss_room
source: Dismiss Room
ja: ルームを解散

# party_room_leave_confirm
source: Are you sure you want to leave the room?
ja: ルームを退出しますか？

# party_room_leave_room
source: Leave Room
ja: ルームを退出

# party_room_create_room
source: Create Room
ja: ルームを作成

# party_room_room_type
source: Room Type
ja: ルームタイプ

# party_room_select_main_tag
source: Select Main Tag
ja: メインタグを選択

# party_room_sub_tag_optional
source: Sub Tag (Optional)
ja: サブタグ（任意）

# party_room_select_sub_tag
source: Select Sub Tag
ja: サブタグを選択

# party_room_none
source: None
ja: なし

# party_room_target_members
source: Target Members (2-100)
ja: 目標人数 (2-100)

# party_room_enter_target_members
source: Enter target members
ja: 目標人数を入力

# party_room_set_password
source: Set Password
ja: パスワードを設定

# party_room_room_password
source: Room Password
ja: ルームパスワード

# party_room_password_empty_hint
source: Leave empty to keep password unchanged, uncheck to remove password
ja: 空欄の場合パスワード変更なし、チェックを外すとパスワード削除

# party_room_enter_password
source: Enter password
ja: パスワードを入力

# party_room_password_disabled
source: Password not enabled
ja: パスワード未設定

# party_room_social_links_optional
source: Social Links (Optional)
ja: ソーシャルリンク（任意）

# party_room_social_links_placeholder
source: Start with https://, currently only supports qq, discord, kook, oopz links
ja: https://で始まる、qq、discord、kook、oopzリンクのみ対応

# party_room_select_room_type
source: Please select room type
ja: ルームタイプを選択してください

# party_room_target_members_range
source: Target members must be between 2-100
ja: 目標人数は2-100の間である必要があります

# party_room_enter_password_required
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください

# party_room_link_format_error
source: Link format error!
ja: リンク形式が正しくありません！

# party_room_update_failed
source: Update failed
ja: 更新に失敗しました

# party_room_create_failed
source: Create failed
ja: 作成に失敗しました

# party_room_save
source: Save
ja: 保存

# party_room_create
source: Create
ja: 作成

# party_room_register_title
source: Register Account
ja: アカウント登録

# party_room_error
source: Error
ja: エラー

# party_room_step_enter_game_id
source: Enter Game ID
ja: ゲームIDを入力

# party_room_step_verify_rsi
source: Verify RSI Account
ja: RSIアカウントを認証

# party_room_step_complete
source: Complete Registration
ja: 登録完了

# party_room_about_verification
source: About Account Verification
ja: アカウント認証について

# party_room_verification_hint
source: Next, you need to add a verification code to your RSI account bio to prove account ownership. After verification, you can remove the code.
ja: 次に、RSIアカウントのプロフィールに認証コードを追加してアカウントの所有権を証明する必要があります。認証後、コードを削除できます。

# party_room_step1_title
source: Step 1: Enter Your Game ID
ja: ステップ1: ゲームIDを入力

# party_room_step1_desc
source: Please enter your Star Citizen game ID (Handle), which is your unique identifier in the game.
ja: Star CitizenのゲームID（Handle）を入力してください。これはゲーム内での一意の識別子です。

# party_room_game_id_example
source: Example: Citizen123
ja: 例: Citizen123

# party_room_view_game_id
source: View My Game ID
ja: 自分のゲームIDを確認

# party_room_enter_game_id
source: Please enter game ID
ja: ゲームIDを入力してください

# party_room_next_step
source: Next
ja: 次へ

# party_room_step2_title
source: Step 2: Verify RSI Account
ja: ステップ2: RSIアカウントを認証

# party_room_step2_desc
source: Please follow these steps to complete account verification:
ja: 以下の手順でアカウント認証を完了してください：

# party_room_copy_code
source: 1. Copy the following verification code:
ja: 1. 以下の認証コードをコピー:

# party_room_visit_rsi
source: 2. Visit your RSI account settings page
ja: 2. RSIアカウント設定ページにアクセス

# party_room_open_profile
source: Open Profile Page
ja: プロフィールページを開く

# party_room_edit_bio
source: 3. Edit your bio and add the verification code
ja: 3. プロフィールを編集し、認証コードを追加

# party_room_code_validity
source: Add the code anywhere in your bio. The code is valid for 30 minutes
ja: プロフィールの任意の場所にコードを追加してください。コードは30分間有効です

# party_room_prev_step
source: Previous
ja: 前へ

# party_room_verify_register
source: I've added it, verify and register
ja: 追加完了、認証して登録

# party_room_register_success
source: Registration Successful!
ja: 登録成功！

# party_room_register_success_msg
source: You have successfully registered for the party room. You can now start using it
ja: パーティールームへの登録が完了しました。ご利用いただけます

# party_room_guest_mode_hint
source: You are browsing as a guest. Log in to create or join rooms.
ja: ゲストとして閲覧中です。ログインするとルームの作成や参加が可能です。

# party_room_login
source: Login
ja: ログイン

# party_room_search_owner
source: Search room owner...
ja: ルームオーナーを検索...

# party_room_return_to_room
source: Return to current room
ja: 現在のルームに戻る

# party_room_select_tag
source: Select Tag
ja: タグを選択

# party_room_all_tags
source: All Tags
ja: すべてのタグ

# party_room_no_matching_room
source: No rooms matching criteria found
ja: 条件に一致するルームが見つかりません

# party_room_no_room_in_category
source: No rooms in this category
ja: このカテゴリにはルームがありません

# party_room_no_available_room
source: No rooms available
ja: 利用可能なルームがありません

# party_room_be_first_create
source: Be the first to create a room!
ja: 最初にルームを作成しましょう！

# party_room_all_loaded
source: All rooms loaded
ja: すべてのルームを読み込みました

# party_room_need_login
source: Login Required
ja: ログインが必要です

# party_room_create_need_login
source: You need to login to create a room. Would you like to login now?
ja: ルームを作成するにはログインが必要です。今すぐログインしますか？

# party_room_go_login
source: Login
ja: ログイン

# party_room_create_new_room
source: Create New Room
ja: 新しいルームを作成

# party_room_already_in_room_create
source: You are already in another room. Creating a new room will automatically exit the current room. Continue?
ja: 既に他のルームに参加しています。新しいルームを作成すると現在のルームから自動的に退出します。続行しますか？

# party_room_continue
source: Continue
ja: 続行

# party_room_join_need_login
source: You need to login to join a room. Would you like to login now?
ja: ルームに参加するにはログインが必要です。今すぐログインしますか？

# party_room_switch_room
source: Switch Room
ja: ルームを切り替え

# party_room_already_in_room_join
source: You are already in another room. Joining a new room will automatically exit the current room. Continue?
ja: 既に他のルームに参加しています。新しいルームに参加すると現在のルームから自動的に退出します。続行しますか？

# party_room_enter_room_password
source: Enter Room Password
ja: ルームパスワードを入力

# party_room_join
source: Join
ja: 参加

# party_room_join_failed
source: Join failed
ja: 参加に失敗しました

# party_room_reconnect_failed
source: Reconnect failed: {v0}
ja: 再接続に失敗: {v0}

# party_room_reconnect_retry
source: Reconnect failed, attempted {v0} times
ja: 再接続に失敗、{v0}回試行済み

# party_room_connect_error
source: Connection failed: {v0}
ja: 接続に失敗: {v0}

# party_room_get_code_failed
source: Failed to get verification code: {v0}
ja: 認証コードの取得に失敗: {v0}

# party_room_game_id_empty
source: Game ID cannot be empty
ja: ゲームIDを入力してください

# party_room_register_failed
source: Registration failed: {v0}
ja: 登録に失敗: {v0}

# party_room_load_list_failed
source: Failed to load room list: {v0}
ja: ルームリストの読み込みに失敗: {v0}

# party_room_game_not_started
source: <Game Not Started>
ja: <ゲーム未起動>

# party_room_main_menu
source: <Main Menu>
ja: <メインメニュー>

# splash_diagnostic_mode
source: Diagnostic Mode - Step {v0}
ja: 診断モード - ステップ {v0}

# splash_read_full_log
source: Read Full Log
ja: 完全なログを読み取り

# splash_reset_database
source: Reset Database
ja: データベースをリセット

# splash_init_task_status
source: Initialization Task Status:
ja: 初期化タスクの状態：

# splash_waiting_log
source: Waiting for log...
ja: ログを待機中...

# splash_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト

# splash_error
source: Error
ja: エラー

# splash_diagnostic_log
source: [Diagnostic] {v0}
ja: [診断] {v0}

# splash_start_init
source: [{v0}] Starting initialization...
ja: [{v0}] 初期化を開始...

# splash_exec_app_init
source: Executing appModel.initApp()...
ja: appModel.initApp()を実行中...

# splash_app_init_timeout
source: ✗ appModel.initApp() timeout (10s)
ja: ✗ appModel.initApp() タイムアウト (10秒)

# splash_app_init_done
source: ✓ appModel.initApp() completed
ja: ✓ appModel.initApp() 完了

# splash_app_init_error
source: ✗ appModel.initApp() error: {v0}
ja: ✗ appModel.initApp() エラー: {v0}

# splash_open_hive_box
source: Opening Hive app_conf box...
ja: Hive app_conf boxを開いています...

# splash_hive_timeout
source: ✗ Hive.openBox("app_conf") timeout (10s)
ja: ✗ Hive.openBox("app_conf") タイムアウト (10秒)

# splash_hive_done
source: ✓ Hive.openBox("app_conf") completed
ja: ✓ Hive.openBox("app_conf") 完了

# splash_hive_error
source: ✗ Hive.openBox("app_conf") error: {v0}
ja: ✗ Hive.openBox("app_conf") エラー: {v0}

# splash_check_version
source: Checking splash_alert_info_version...
ja: splash_alert_info_versionを確認中...

# splash_exec_analytics
source: Executing AnalyticsApi.touch("launch")...
ja: AnalyticsApi.touch("launch")を実行中...

# splash_analytics_timeout
source: ⚠ AnalyticsApi.touch() timeout (10s) - continuing
ja: ⚠ AnalyticsApi.touch() タイムアウト (10秒) - 続行

# splash_analytics_done
source: ✓ AnalyticsApi.touch("launch") completed
ja: ✓ AnalyticsApi.touch("launch") 完了

# splash_analytics_error
source: ⚠ AnalyticsApi.touch("launch") error: {v0} - continuing
ja: ⚠ AnalyticsApi.touch("launch") エラー: {v0} - 続行

# splash_show_agreement
source: Need to show user agreement dialog...
ja: ユーザー同意ダイアログを表示する必要があります...

# splash_context_unmounted_dialog
source: ✗ Context unmounted, cannot show dialog
ja: ✗ Contextがアンマウントされ、ダイアログを表示できません

# splash_agreement_handled
source: ✓ User agreement dialog handled
ja: ✓ ユーザー同意ダイアログ処理済み

# splash_exec_check_host
source: Executing URLConf.checkHost()...
ja: URLConf.checkHost()を実行中...

# splash_check_host_timeout
source: ⚠ URLConf.checkHost() timeout (10s) - continuing
ja: ⚠ URLConf.checkHost() タイムアウト (10秒) - 続行

# splash_check_host_done
source: ✓ URLConf.checkHost() completed
ja: ✓ URLConf.checkHost() 完了

# splash_check_host_error
source: ⚠ URLConf.checkHost() error: {v0} - continuing
ja: ⚠ URLConf.checkHost() エラー: {v0} - 続行

# splash_step0_done
source: --- Step 0 complete, entering Step 1 ---
ja: --- ステップ0完了、ステップ1に進みます ---

# splash_context_unmounted
source: ✗ Context unmounted
ja: ✗ Contextがアンマウントされました

# splash_exec_check_update
source: Executing appModel.checkUpdate()...
ja: appModel.checkUpdate()を実行中...

# splash_check_update_timeout
source: ⚠ appModel.checkUpdate() timeout (10s) - continuing
ja: ⚠ appModel.checkUpdate() タイムアウト (10秒) - 続行

# splash_check_update_done
source: ✓ appModel.checkUpdate() completed
ja: ✓ appModel.checkUpdate() 完了

# splash_check_update_error
source: ⚠ appModel.checkUpdate() error: {v0} - continuing
ja: ⚠ appModel.checkUpdate() エラー: {v0} - 続行

# splash_step1_done
source: --- Step 1 complete, entering Step 2 ---
ja: --- ステップ1完了、ステップ2に進みます ---

# splash_init_aria2c
source: Initializing aria2cModelProvider...
ja: aria2cModelProviderを初期化中...

# splash_aria2c_done
source: ✓ aria2cModelProvider initialization complete
ja: ✓ aria2cModelProvider 初期化完了

# splash_aria2c_error
source: ⚠ aria2cModelProvider initialization error: {v0}
ja: ⚠ aria2cModelProvider 初期化エラー: {v0}

# splash_context_unmounted_nav
source: ✗ Context unmounted, cannot navigate
ja: ✗ Contextがアンマウントされ、ナビゲートできません

# splash_all_done
source: ✓ All initialization complete, ready to navigate to main interface
ja: ✓ すべての初期化が完了、メインインターフェースに移動準備完了

# splash_context_unmounted_jump
source: ✗ Context unmounted, cannot jump
ja: ✗ Contextがアンマウントされ、ジャンプできません

# splash_log_not_exist
source: [{v0}] ⚠ Log file does not exist
ja: [{v0}] ⚠ ログファイルが存在しません

# splash_start_read_log
source: [{v0}] --- Starting to read full log file ---
ja: [{v0}] --- 完全なログファイルの読み取りを開始 ---

# splash_log_read_done
source: [{v0}] --- Log reading complete (showing last 1000 lines) ---
ja: [{v0}] --- ログ読み取り完了 (最後の1000行を表示) ---

# splash_read_log_failed
source: [{v0}] ✗ Failed to read log: {v1}
ja: [{v0}] ✗ ログ読み取りに失敗: {v1}

# splash_user_reset_db
source: [Diagnostic] User requested database reset
ja: [診断] ユーザーがデータベースリセットを要求

# splash_hive_boxes_closed
source: [Diagnostic] Hive boxes closed
ja: [診断] Hive boxesを閉じました

# splash_close_hive_failed
source: [Diagnostic] Failed to close Hive boxes: {v0}
ja: [診断] Hive boxesを閉じることに失敗: {v0}
